Pramuk Dine sh
[(+91) 748-351-7194]

linkedin.com

pramuk@duck.com

Experience
Business Analyst, Jar

Sept 2024 - Present

• Defined and analyzed cohorts for StepUp, enabling targeted scaling decisions that contributed to
₹12 Cr GMV in 3 months.
• Built a comprehensive user capability scoring model using financial behavior indicators such as
investment frequency, savings patterns, city tier, and app adoption.
• Created an Hour-on-Hour (HoH) performance tracker, consolidating data streams and
transforming them into actionable business metrics for real-time decision-making.
Scientist Engineer Intern, ISRO

Jan 2024 - May 2024

• Automated the backup structure design of a parabolic reflector antenna using Grasshopper +
Galapagos, optimizing stiffness and minimizing deflection via Genetic Algorithms.
• Built a Python-based truss analysis software using the Stiffness Matrix Method (SMM) to
improve structural evaluation efficiency.
• Conducted exploratory data analysis on project and departmental budgets to derive insights for
resource planning.
Research Intern, CABS DRDO

June 2024 - Aug 2024

• Conducted a detailed study on vibration isolator selection for airborne equipment racks used in
AEW&C aircraft.
• Analyzed mechanical constraints, performance requirements, and vibration profiles to
recommend optimal isolator configurations.
• Applied data analysis and research-driven evaluation to support engineering and strategic
decision-making.
PES University
• Conducted experiments to test damping performance and determine vibration characteristics of
AFOs.
• Utilized CAD software for design and performed FEM testing using Ansys software.
• Applied analytical and problem-solving skills to improveproduct performance.

Education
B.Tech. in Mechanical Engineering
PES University

Dec 2020 - Aug 2024
Bangalore, India

Skills
Technical Skills: Python, Google Sheets (Advanced),Power BI, Product Analytics Tools (e.g.,
Clevertap, Mixpanel, Amplitude)
Tools and Frameworks: Cohort Identification, User Segmentation & Scoring Models,
Experimentation (A/B Testing), Feature & Event Testing, Funnel & Retention Analysis, RCA (Root
Cause Analysis)
Languages: English (proficient), Kannada (native), Hindi (proficient)

Publications
Design, Analysis and Testing of Ankle Foot Orthoses (AFOs) Made of Synthetic Fibre
Reinforced 3D Printed Polymer Composites
*Published in Springer — Journal of The Institution of Engineers (India): Series C, 2025*

